# 第34章 他是联邦耀眼的星辰

## 标题 | Title
第34章 他是联邦耀眼的星辰

---

## 内容 | Content

第34章
他是联邦耀眼的星辰“星星，我听人说你端了一个编辑分部？”“爸爸，你知道了！”钱星星在钱多多面前也很跳脱，“我跟你说我们公司就是开得太久了，才会有这么多蛀虫——”“竟然暗地里封杀了那么多有天分的主播。”钱星星握着拳头，义愤填膺。与他相比，钱多多更为内敛圆融，“可他也捧出过很多出名的主播。”“可是瑜不掩瑕，他就是做错了事啊！”“爸爸，你这样说是觉得我把事情做的太过了吗？”钱少爷本来以为自己回家是要被夸的，结果一盆冷水就泼了过来，他顿时低落了起来。“没有，只是想问星星一个问题。”“嗯？”“一个联邦一等贵族要你封杀一个有天分的主播，你会怎么样处理这件事呢？”“我会拒绝。”钱星星想也没想，“无规矩不成方圆，我们公司有自己的规定，一切都要按照规章来。主播没有错的时候，我们要保护主播！”他的声音铿锵有力，与平时玩乐的样子完全不同。钱多多愣了一下，微微一笑，眼神微敛，“看来星星是我们这一代最正直的人了。”正直对钱星星来说是最好的夸奖，他满眼星星，孺慕地看着钱多多。可钱多多在转身以后，便卸了满脸表情。正直？这是成功的商人最不该有的东西。-天气恰好，江秋秋已经收拾好了自己，准备出门了。打开门的那一瞬，她有些莫名的情怯，从来到这里开始，她还没出去逛过呢！整理好原主的记忆，她带着终端，逛街去了！这边所处的位置是联邦贫民窟，尽管每天都有机器人过来维持卫生，但街道整体看上去还是很杂乱，因为较小的位置坐落了太多的房子和接到，高高矮矮不平的房屋和各种建筑让这里怎么也高大不起来。

---
*生成时间: 2025-11-19 13:11:28*
